Se tiene una lista (L) cuya dirección de inicio se encuentra almacenada en la celda 200(16). Esta lista representa las 
recaudaciones de los camiones de caudales CAUDALES SRL. Cada nodo de la lista (L) está formado por 4 celdas contiguas en memorias:

La primera celda contiene el código de recorrido del camión.

La segunda celda contiene el turno en que se usó ese camión (1 = mañana, 2 = tarde y 3 = noche).

La tercera celda contiene el número de legajo del conductor.

La última celda contiene la dirección del siguiente nodo de la lista. El final de la lista (L) se indica con un valor –1 
en la última celda del último nodo.

Se pide realizar un programa ABACUS con punto de carga en la celda 300(16) que recorra la lista (L) y genere un vector 
(V) con comienzo en la celda 100(16) cuyo contenido sean:

PADRÓN PAR:  los números de legajo de los empleados del recorrido que se encuentra almacenado en la celda 201(16) y 
que hayan realizado el turno almacenado en la celda 202(16). 

PADRON IMPAR:  los códigos de recorrido del camión que realizó el conductor cuyo legajo se encuentra almacenado en la 
celda 201(16) y que haya realizado el turno almacenado en la celda 202(16). 

Marcar el final del vector (V) con un valor -1 en la última celda.

Datos de la máquina: L(RPI) = 12 bits; L(CO) = 4 bits

Código de operaciones:

0 – Carga inmediata      3 – Suma                      8 – Bifurcación si (AC) > 0

1 – Carga              4 – Not (AC)                          9 – Bifurcación si (AC) < 0

2 – Almacenar     7 – Bifurcación si (AC) = 0      F – Fin de programa

NOTA: Para aprobar el ejercicio debe tener correctamente resuelto el 60% del mismo. Las respuestas 
que no estén justificadas o estén mal justificadas se considerarán erróneas. Por favor lea bien el enunciado.